# Запуск мобильного приложения для просмотра расписания занятий на ОС Android 8+

Для запуска мобильного приложения необходимо скачать и установить файл "university_scheduler_1.0.apk" на мобильное устройство с ОС Android 8+.

Откроется окно авторизации, в котором пользователю нужно ввести логин и пароль. Для восстановления пароля необходимо нажать на кнопку "Восстановить пароль" и в открывшемся окне ввести свой логин и кодовое слово. После нажатия на кнопку "Восстановить" пароль будет скопирован в буфер обмена и откроется окно авторизации, в котором нужно ввести логин и восстановленный пароль.

При успешной авторизации будет открыто окно просмотра расписания занятий.

# Запуск мобильного приложения для распознавания студентов на ОС Android 5+

Для запуска мобильного приложения необходимо скачать и установить файл "student_recognition_1.0.apk" на мобильное устройство с ОС Android 5+.

Откроется окно авторизации, в котором пользователю нужно ввести логин и пароль. Для восстановления пароля необходимо нажать на кнопку "Восстановить пароль" и в открывшемся окне ввести свой логин и кодовое слово. После нажатия на кнопку "Восстановить" пароль будет скопирован в буфер обмена и откроется окно авторизации, в котором нужно ввести логин и восстановленный пароль.

При успешной авторизации будет открыто окно распознавания студентов. Для распознавания судента необходимо нажать на кнопку "Распознать по фотографии" и во всплывающем окне выбрать один из двух источников фотографии: файл-картинка из памяти устройства или новая фотография с помощью камеры. Потом выбранный или созданный файл отправляется на сервер для распознавания студента, в это время на экране пользователя отображается всплывающее окно с надписью "Загрузка...". После получения ответа от сервера открывается окно результатов распознавания, где выводится информация о студенте и картинка, которая была отправлена. Так же есть кнопка "Попробовать еще", которая позволяет еще раз запустить процесс распознавания студента.